¡Mi preciosa hija!
¡Mami te extrañó mucho!
¡Has sufrido todos estos años!
Espera, esto no está bien.
¿Estás seguro?
ustedes son mis padres?
No nos parecemos en nada.
Tengo el puente de la nariz alto
los tuyos son planos.
Soy tan justa
y eres tan oscuro.
Nos parecemos menos
que yo con Mama Sutton
y papá Linden.
Ahora que lo pienso,
lila,
Gedeón,
y maren
se parecen en muchos aspectos.
¿Ver?
Lila, ¿qué estás diciendo?
¿Cómo podría no ser tu verdadera madre?
tu nariz alta
Es de tu abuelo.
tu piel clara
es porque...
¡Porque fuiste adoptado por gente rica!
¡Claro, Lila!
Tu mamá y yo te buscamos
durante años.
¡Nos hemos consumido hasta quedar piel y huesos!
lila,
Si no nos aceptas como tus padres,
Bien podría morir.
¿Eso es "piel y huesos"?